Você despertou em um lugar que definitivamente não era o seu quarto. Sua cabeça está latejando e sua visão um pouco turva. Só depois
de alguns minutos você finalmente

1) Olha ao redor para buscar explicações.
2) Tenta lembrar o que aconteceu antes de ir dormir.

-------

A1 - A Explicação?

Não havia nada para olhar no entorno. A Lua mal ilumina onde você está. Pelo gramado você deduziu que está em algum campo ou prado, mas nada que respondesse suas perguntas.
De repente um frio cruza suas costas. Você sente que está sendo observado.

1) Como só tem essa árvore aqui, talvez ela me responda algo! (Ignorar a sensação)
2) Tentar forçar minha visão para ver se enxergo alguma cosia! (Seguir intuição)

---

A2 - Lembrando